Article 9 :
ID : 9
Nom : Bel Ami
Photo : article9.jpg
Description : 
	Details du produit :
	Auteur Guy De Maupassant
	Date de parution 01/08/1979
	Editeur Lgf
	Collection Classiques
	Nombre de pages 384

Resume :

A qui Georges Duroy doit-il son irresistible ascension ? 
Aux femmes seduites par sa jeunesse et sa beaute. La petite 
fille de l'une de ses maitresses le surnommera Bel-Ami. Et 
ce fils d'aubergistes normands, a Canteleu, deviendra baron 
Du Roy de Cantel. L'amitie lui ouvrira la carriere 
journalistique. L'amour lui donnera l'argent et la gloire. 
Maupassant a ete journaliste. Il a connu ce monde parisien 
du xixe siecle, les salles de redaction qui font et defont 
les ministeres, et leurs annexes, les salons mondains ou 
naissent intrigues et liaisons. Ses portraits de femmes 
devorees d'amour ou d'ambition, ses tableaux de la vallee 
de la Seine a Rouen, ses fiacres, avenue du Bois de Boulogne, 
sont oeuvre de peintre. Maupassant etait un maitre du recit.

Prix : 2 euros 95