Article 17 :
ID : 17
Nom : Slumdog millionaire
Photo : article17.jpg
Description : 

	Details du produit:

	Compositeur A.R.Rahman
	Format CD
	Genre Bande original de film
	Editeur Plydor
	Date de parution juillet 2009

	Resume : 

Slumdog Millionaire est le film de Danny Boyle, 
realisateur surdoue de Trainspotting, Sunshine 
ou encore 28 jours plus tard. 
Couronne de succes a de nombreuses ceremonies, le film 
suit les pas d'un jeune Indien issu des quartiers 
pauvres, finaliste de la version locale de Qui veut 
gagner des millions, qui verra sa vie 
bouleversee par cette experience. A mi-chemin entre 
love story et plongee en apnee dans les bas fond 
de la ville indienne de Mumbai, Slumdog Millionaire
beneficie d'une bande originale melangeant hip-hop 
et musique indienne traditionnelle, ecrite par la 
star de Bollywood A.R. Rahman. On y retrouve egalement 
le titre Paperplane de M.I.A. ainsi que son remix 
electro par DFA. 

Prix : 9.20 EUR