Article 20 :
ID : 20
Nom : Veste Tie & Dye
Photos : article20.jpg

Description :

Veste ample avec col a revers et manches 
longues. Poches sur les cotes et poches 
plaquees sur la poitrine. Fentes laterales. 
Fermeture sur le devant par boutons metalliques.

En raison du processus de teinture, l'imprime 
de chaque veste est unique et peut presenter 
des differences par rapport au modele montre 
sur la photo. 


Prix : 29,99 EUR

Variation 20 :
ID : 20

Couleur : Vert bouteille
Taille : L
Genre : Femme
