Article 2 :
ID : 2
Nom : Orgueil et prejuges
Photo : article2.jpg

Description : 
Resume : 
Elisabeth Bennet a quatre soeurs et une mere qui ne songe qu’a les marier. 
Quand parvient la nouvelle de l’installation a Netherfield, le domaine voisin, 
de Mr Bingley, celibataire et beau parti, toutes les dames des alentours sont 
en emoi, d’autant plus qu’il est accompagne de son ami Mr Darcy, un jeune et 
riche aristocrate. Les preparatifs du prochain bal occupent tous les esprits… 

Prix : 6 euros 60

Auteur : Jane Austen
Date de parution : 30/11/2011
Editeur : Lgf
Collection : Classiques
Nombre de pages : 512


Format : 11cm x 18cm